Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 13=
Votre Majesté,
le prince régent a dit
Vous n'avez pas rendu visite à Son Excellence depuis des jours.
Afin d'assurer la continuité
de la lignée impériale,
ces prochains jours,
Vous devriez passer du temps avec Son Excellence.
Si je refuse,
Oserais-tu me tuer ?
Votre Majesté.
Épargnez-moi, Votre Majesté.
Je n'oserais jamais commettre un régicide !
Votre Grâce.
Votre Majesté,
Goûtez cette pâtisserie. C'était
votre préférée quand vous étiez enfant.
Je n'ai pas faim.
Arrête de t'inquiéter pour moi.
Tu excelles en peinture.
Veuillez me donner des instructions.
Jetez un coup d'œil.
C'est bon.
Vous visitez rarement mon palais de votre plein gré.
Pourquoi m'ignorer maintenant ?
Vous le savez clairement
Et vous, je suis venu de mon plein gré ?
Votre Majesté,
Il est tard.
Permettez-moi de veiller à votre repos.
Gao Zhiying,
Il ne s'est rien passé de concret.
entre nous cette nuit-là.
Est-ce vraiment le cas ?
Je ne te vois que comme ma sœur.
Comment quoi que ce soit pourrait-il se passer entre nous ?
Regardez-moi.
Regarde-moi et dis-le.
Tu n'es jamais tombé amoureux de moi ?
Tu sais bien
Pourquoi Gao Ji m'a forcé ?
pour t'épouser.
Tu mens!
Alors pourquoi fais-tu ça ?
Tu viens ici ce soir ?
Ils ont capturé Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Toujours Cheng Ge.
Suis-je, fille légitime
de la famille Gao,
inférieure à une servante ?
Regardez autour de vous.
À la cour impériale,
Y a-t-il de la sincérité ?
Je souhaite simplement
partager une honnêteté mutuelle,
brasser du vin et du thé,
et vivre une vie paisible
avec mon bien-aimé.
Je peux te donner
La vie que vous souhaitez.
Mon frère a promis
que si je porte l'héritier royal,
il nous laissera vivre une vie insouciante
en isolement.
Crois-tu cela ?
Il me l'a promis.
Mais si le prix
c'est faire votre enfant avec votre bien-aimé
devenir une autre marionnette politique,
Êtes-vous toujours d'accord ?
Vous voulez sauver Cheng Ge,
n'est-ce pas ?
Pour la sauver,
Je ferais n'importe quoi.
Bien.
je
je te veux
partager mon lit
ce soir.
Quel charme possède Cheng Ge ?
qui vous pousse à faire de tels sacrifices ?
Je comprends maintenant ce que vous ressentez.
Je tiendrai ma promesse.
Partir.
J'ai promis ceci à Sa Majesté.
Je ne suis pas là pour toi.
Attendez.
L'antidote au poison de givre de Sa Majesté
est dans la boîte sur le bureau
dans la chambre de mon frère.
Votre Majesté,
Son Excellence est allée libérer Cheng Ge.
Vos flambées de poison givrant.
Retournons au repos.
Non!
Je dois sauver Cheng Ge.
Votre Majesté. Votre santé passe avant tout.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Je vais bien.
Je suis de retour.
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪
Ah oui.
Je sais où se trouve la formule de l'antidote
car le poison du gel est.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪